Iniciando Kafka: 
	
	Antes de iniciar o kafka devemos iniciar o zookepper:

	Dentro da pasta principal do projeto: bin/zookeeper-server-start.sh config/zookeeper.properties
			
	Dentro da pasta principal do projeto: bin/kafka-server-start.sh config/server.properties

Criando um tópico:
	
	Dentro da pasta principal do projeto:

	bin/kafka-topics.sh --create --bootstrap-server localhost:9092 --replication-factor 1 --partitions 1 --topic LOJA_NOVO_PEDIDO

	Sendo que em –boostrap-server: informamos a porta, --replication-factor: fator de replicação, –partitions o número de partição e –topic: nome do tópico.

Listando os tópicos existentes:

	Dentro da pasta principal do projeto:
	bin/kafka-topics.sh --list --bootstrap-server localhost:9092
	Sendo que em –bootstrap-server informamos o host.

Consumindo de um tópico:

	Dentro da pasta principal do projeto:	
	bin/kafka-console-consumer.sh --bootstrap-server localhost:9092 --topic ECOMMERCE_NEW_ORDER --from-beginning
	
	Sendo que: --from-beginning quer dizer: desde o começo dos registros,
	e ECOMMERCE... é o nome do tópico.

Descrevendo um tópico:
	Dentro da pasta principal do projeto:	
	bin/kafka-topics.sh --bootstrap-server localhost:9092 --describe
	
Descobrindo o número de partições:
	Dentro da pasta principal do projeto:
	code config/server.properties 
	Em seguida procurar por: num.partitions=
	Observação: Podemos mudar a quantidade de partições dessa forma, porém essa alteração é válida somente para os novos tópicos.
	
Editando o número de partições de um tópico já existente:
	Dentro da pasta principal do projeto:
	/bin/kafka-topics.sh --alter --bootstrap-server localhost:9092 --topic ECOMMERCE_NEW_ORDER --partitions 3
	
Descrevendo todos os grupos de consumo:
	Dentro da pasta principal do projeto:
	bin/kafka-consumer-groups.sh --all-groups --bootstrap-server localhost:9092 --describe
	
	
Anotações genéricas:

Quando temos um groupo de consumo, estamos consumindo todas as mensagens desse grupo. Porém, a mensagem não vai para todos os membros do grupo, mas
sim para um só membro. 
As partições determinam a forma com que a mensagem é distruibuída, portanto não faz sentido que um grupo de consumo tenha mais membros do que o número
de partições.
Quem decide em qual partição a mensagem vai cair é a chave. Exemplo, se utilizarmos o ID do usuário como chave e essa chave for atômica, 
então essa mensagem (A mensagem do ID do usuário que é ATÔMICA) vai sempre para a mesma partição. 
